Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs s'élèvent
et se dispersent pour ne jamais revenir♪
♪Le temps file
vers sa fin inéluctable♪
♪Le bien et le mal se dévoilent♪
♪Briser
les murs qui se resserrent du destin♪
♪Rares sont ceux qui retrouvent le chemin de leur foyer♪
♪À travers les tempêtes et les chutes de neige,
tandis que les cheveux argentés tombent♪
♪Une vie de ruine
pour une seule et amère fête♪
♪Un rêve unique né
d'une pensée unique♪
♪Brisé au moindre contact♪
♪Quand le rêve s'estompe, je regarde une dernière fois♪
=Révérence alignée=
(Adapté du roman
éponyme de Jinyi publié sur Qimao Novel)
=Épisode 1=
(Pourquoi cours-tu ?)
(Lu Zhuo)
(Dame Yuan de la famille Su, Su Jinyuan)
Dame Yuan.
Tu as abandonné la famille Xiao
pour t'enfuir avec moi.
Dans cette vie, moi, Lu Zhuo,
ne vous fera jamais défaut.
Lu Zhuo.
Ce moment
est exactement comme avant
dans notre vie antérieure.
Quoi?
Dans notre vie antérieure, tu m'as appris
à lire dans le cœur humain.
Dans cette vie,
Je t'enverrai en enfer !
Courez ! Xie Yunyan, le fils adoptif de la famille Xiao,
s'est rebellé !
Ils sont sur le point de
pénétrer dans la cité impériale !
Courir!
Aller!
Se déplacer!
Vous pensez encore à la famille Xiao ?
Ils ont comploté avec l'ennemi
et ont trahi le royaume !
Ils ont été anéantis. Vous comprenez ?
Aller!
Tu y vas ou pas ?
C'est inutile.
Vous ne pouvez toujours pas vous résoudre à partir ?
Vous hésitez encore à y aller ?
(Le fils adoptif de la famille Xiao,
Xie Yunyan)
Dame Yuan de la famille Su.
Xie Yunyan.
À l'époque, tu t'es enfuie
avec cet adultère.
Mon frère aîné a perdu tout honneur.
Vous avez ridiculisé la famille Xiao .
Je vous demande de juger équitablement.
JE...
J'ai été tenté par cette femme infidèle.
Lu Zhuo.
Tu as clairement juré que
nous resterions fidèles l'un à l'autre.
C'est pourquoi je...
Fermez-la!
Ceux qui trahissent la famille Xiao
doit mourir.
Monsieur.
Monsieur, regardez.
J'ai déjà tué ce misérable.
Ne me laisserez-vous pas tranquille ?
Dire que tu le ferais
trahir la famille Xiao
pour une créature aussi perfide.
Assez.
Allez aux enfers
et répondez de
ce que vous devez à la famille Xiao.
Massacrez tous
les fonctionnaires de justice traîtres.
en l'honneur des
héros tombés au combat de la famille Xiao.
Massacrez tous
les fonctionnaires de justice traîtres.
en l'honneur des
héros tombés au combat de la famille Xiao.
Toi...
Tu es fou.
Tu as utilisé les nouvelles de mon frère
pour me piéger et me faire fuir mon mariage.
Vous avez utilisé le nom d'une première épouse
pour que je te donne tout mon cœur.
Tu m'as trompé,
m'a humilié,
m'a piétiné,
et tu veux même me tuer.
Celui qui mérite vraiment la mort
C'est toi !
(Ce qui appartenait à la vie passée)
(s'est transformé en poussière.)
(Dans cette vie,)
(Je deviendrai
une Su Jinyuan totalement nouvelle.)
Y a-t-il quelqu'un ?
S'il vous plaît aidez-moi.
(Xie Yunyan ?)
Ceux qui trahissent la famille Xiao
doit mourir.
Dame Yuan de la famille Su.
L'incendie du temple antique
C'était votre œuvre.
Je sais que vous avez l'intention de me tuer.
Économisez vos forces.
Tu serais prête à sacrifier ta vie
pour échapper à ce mariage.
Je n'ai pas réussi à m'échapper.
Lu Zhuo m'a trompé.
Il m'a dit qu'il y avait
des nouvelles de mon frère disparu.
C'est pourquoi j'ai quitté la ville avec lui.
À la fin,
C'est moi
qui ai fait du tort à la famille Xiao.
Puis-je alors vous aider, jeune fille Su ?
traîne Lu Zhuo ici,
le dépecer,
broyer ses os,
et le faire expier envers vous ?
C'est mon affaire.
Cela ne vous concerne pas.
Même maintenant
Tu défends encore cet adultère ?
Je ne le suis pas.
Reviens avec moi dans la famille Xiao.
Devant la salle ancestrale,
Vous expliquerez tout vous-même.
(Trois mois après le mariage
dans la vie antérieure,)
(Le père et le fils Xiao
furent vaincus à Linchuan.)
(et furent exécutés pour trahison
avec tout le clan.)
(Des années plus tard, Xie Yunyan
leva des troupes en rébellion.)
(Si elle le suit jusqu'à chez lui,)
(Ce serait marcher
une fois de plus vers la mort.)
Je ne peux pas revenir en arrière.
Toi...
Jeune maître.
Les loups pourraient revenir à tout moment.
(Xiang Lei)
Nous devons partir rapidement.
Très bien.
Une fois que les loups auront dépouillé
vos os de leur chair,
Je ramènerai ta dépouille.
Cela ne change rien.
Crache le morceau.
Tu essaies de mourir ?
Je ne mourrai pas.
Je vivrai
meilleur que quiconque.
Qu'est-ce que tu lui as bien trouvé ?
La famille Xiao détient le titre
de duc qui protège le royaume.
Mon frère aîné est doux et courageux.
Pourtant, tu as fui le mariage.
pour un homme qui n'était
même pas capable de te nourrir correctement.
J'ai fait du tort à la famille Xiao.
J'étais aveugle.
Pourquoi pleures-tu ?
Parce que tu as fui le mariage,
Mon frère aîné
a été la cible de moqueries et de reproches.
Même lorsqu'il
fut appelé d'urgence à la guerre,
Il voulait encore te protéger.
Il a dit aux autres que vous étiez gravement malade,
et m'a envoyé te chercher en secret.
(Pourquoi la campagne a-t-elle été avancée ?)
Alors je ne peux vraiment pas revenir.
Vous n'arrêtez pas de dire que vous
avez fait du tort à la famille Xiao,
Alors pourquoi ne voulez-vous pas y retourner ?
Si je vous le disais
ce désastre
s'abattra bientôt sur la famille Xiao,
Me croiriez-vous ?
Xie Yunyan.
♪Même les vagues les plus douces
ne pourront jamais remplacer ton contact♪
♪Aucun phare
n'a jamais égalé la façon dont je me suis accrochée♪
♪Le port se trouve dans un clair de lune silencieux♪
♪Les tuyaux n'attirent aucun oiseau marin♪
♪Cette côte
semble aussi déserte qu'un désert♪
♪Ils se moquent de ceux qui gravent
leurs espoirs dans des bateaux à la dérive♪
♪Pourtant, même dans mes nuits les plus solitaires,
tu ne m'as jamais tendu la main♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Même le tendre message de la lumière des étoiles
pâlit à côté de ton unique salutation♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Le désir fait que la mousson
plisse le temps tandis que je cours vers toi♪
♪La neige peut blanchir les cheveux,
pourtant je brûle tous les ponts pour toi♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪